---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240614212354/nokta.md/dostatochno-valjutnyh-rezervov-natsbank-moldovy-obrashhaetsya-k-grazhdanam/"
url: "https://nokta.md/dostatochno-valjutnyh-rezervov-natsbank-moldovy-obrashhaetsya-k-grazhdanam/"
language: ro
title: "\"Достаточно валютных резервов\". Нацбанк Молдовы обращается к гражданам"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-02-24T13:28:31+00:00'
author: Слава Радулов
section:
- Экономика
keywords:
- '[[граждане]]'
- '[[нападение России на Украину]]'
- '[[национальный банк Молдовы]]'
---

# "Достаточно валютных резервов". Нацбанк Молдовы обращается к гражданам

Банковский сектор работает стабильно и устойчиво. Национальный банк Молдовы обратился к гражданам страны в связи с событиями в Украине.

«Банки располагают достаточной ликвидностью, чтобы обеспечить свою работу в обычном режиме. У Молдовы достаточно валютных резервов, которые можно использовать в кризисной ситуации, чтобы обеспечить финансовую стабильность страны. Нацбанк тщательно мониторит ситуацию и в долгосрочной перспективе и готов предпринять необходимые меры для снижения рисков и неопределенности.», — говорится в сообщении.

Сегодня Россия напала на Украину. Следите за ситуацией в live text.

https://nokta.md/live-text-vvodeat-cp-dnr-i-lnr-eskalatsiya-situatsii-vokrug-ukrain/